修復到寶可夢喇
為咗挑戰寶可夢聯盟
小智佢哋幾個主動嚟到湖邊呢個地方
諗住喺呢度露營，進行自主嘅訓練
咪住
《精靈寶可夢電影》
好啦
一講到露營嘅話
梗係要整咖喱飯啦
我係想講訓練啊
唔好意思，我口快快啫
噉條圍裙點解釋啊？
你哋幾個都係寶可夢訓練家嚟，嗬？
我叫做小剛，目標係成為寶可夢培育家
而家努力噉修行緊
請小姐多多指教啊仲快啲
揾個靚位煮力嘅咖喱飯
停手啊，小霞
多多指教啊，我叫克子
都係一個寶可夢訓練家嚟㗎
我哋就對戰返場，鬥打個招呼啦
上啦
雷鳶
雷…
係雷鳶嚟喎，作為對手真係啱晒啊
上啊…
我哋嘅特集真係好成功啊
啱返嗰段開場白唔講係啱噉有
傑克
佢講…
文青你…
雷歐
你哋想對我嘅雷歐做乜嘢啊？
雷歐，用十萬伏特
跟住用八萬分重庭
Cut，cut，cut
唔錯，唔錯啊吓？
不過噉，你嘅位置呢，企過少少會好啲
跟住鏡頭由遠景慢慢pan
過嚟再zoom埋嚟呢度
最後就用喵喵嘅特寫結束呢個shot
有feel啊
你到底係咩人啊？
你哋呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我嘅目標係喺爛市中
維持電影業嘅文化
用鏡頭去演繹藝術嘅所在
我就係宇宙級嘅電影大導演
熱血嘅男嘢
喺彼岸電影節大獎賽
攞獎不嬲都係當食生菜
我嘅名譽已經畀人邀請咗
去做紅白歌唱大賽嘅
嘉賓評判喇
好出名㗎，唔知喎
果然係噉啊，所以我先咁唔鍾意小朋友
好欣賞你嘅大導演
你執到嘅嗰一部
比一日三餐更愛早餐係我嘅至愛
簡直係星級之作啊
嗰部電影我都有睇過啊，我睇到喊㗎
估唔到你哋咁後生
都已經識得欣賞嗰部作品嘅藝術美感
真係好多謝你哋啊
係噉
你呢位大導演走嚟呢度有咩貴幹啊？
其實係噉𠸏，我呢排都周圍去下
係想揾啱做我新電影主角嘅演員
唔係𠻺嗎？
世事又會咁巧都有𠸏
你應該一早講明你嘅來意吖嘛
我天生就係女演員，唔理點樣影
我個髮型都係咁搶鏡㗎
你哋誤會晒喇，我周圍揾得咁辛苦
係要揾寶物演員
噉講法，唔通你嘅新電影係…
我嘅新項目就係要拍
攝最偉大嘅保護愛情電影
等我向大家介紹下
呢部電影嘅女主角，胖可丁
胖可丁
有啲份量噉喎
噉嘅樣都做女主角呀？
真係搞笑啊
快啲啦…
你做咩啊？
果然不愧係參與過好多
電視劇同埋廣告嘅寶可夢明星啊
佢嘅連環巴掌都係唔同啲㗎
佢啲毛髮嘅顏色都好靚
一流嘅明星要係噉先啱㗎
好啊…
呢種算係咩態度啊？
性格咁差都有𠸏？
你有資格噉講咩？
咩意思啊？
本來同佢做對手戲嘅海西就係
因為噉用瞬間移動逃走咗
所以我咪急住要揾另一
隻寶可夢嚟做我電影嘅主角囖
我呢部作品好快就會成為世界矚目嘅電影
主角唔使問一定會成為明日之星㗎
我好期待啊
就快開始喇
你唔好去喇，都係唔啱你㗎喇
你要加油啊，皮卡丘
好啦，你係最有資格做明星喇
我都唔會輸畀你哋㗎
上啦，海星星
果然又係同之前一樣啊
節奏感係演戲嘅基礎嚟㗎
所以第一行審查就係跳舞
跳舞啦，配合呢種音樂隨意發揮
係噉我跳㗎啦，我跳…
你喺度做咩啊？
當係對空氣使出綁緊咪得囖
就試下當係對地下使出撞擊啦
好啦，差唔多喇
以下嘅寶可夢可以進失下一個審查
皮卡超同雷丘
雷丘…
好嘢啊
阿伯怪，將蛋餃撕，贏咗喇
火大鴨同鹿尾
好嘢啊
跟住最後一位
弊喇，我要努力啲先得啦，咪好
我跳…
嗰位就係…
嚟啦，喵喵
太好喇，喵
第二項審查係唱歌
噉就開正我個飯喇
本丁啊
有冇咁啱時候啊？
點解會噉㗎？
噉𠸏？
天氣咁熱啊，唔好再啦
大家係咪都洗完面呢？
噉我哋就進行最終嘅審查啦
同胖卡丁拍埋睇睇
胖卡丁
今次一定係我贏嘅，我好有信心啊，喵
我幾時都覺得唔玩芭仔犀利啊
效果好震撼啊，喵
唔好企喺度喇
仲唔快啲同胖可丁拍埋一齊畀人哋睇？
阿霸，乖，你都去啦，上太雅先
阿帕怪
雙彈牙師
好，得喇
阿帕怪、雙彈牙師、MML全部出局
可惡啊，竟然蝦我哋
我哋要搞禍呢場試鏡會啊
盡情破壞啦，阿帕怪、雙彈牙師
噉𠸏？
阿帕怪呢？
係囖…雙彈牙師都唔見咗喎
佢哋受到好大打擊噉
你哋同我記住啊
喂，你哋唔好走住啊，抌埋我哋啊
真愛遲早都會嚟㗎
擁有我啊，唔好抌低我啊
唔好為咗一樖樹
放棄成個森林啊
好啦，跟住就到下一個
雖然話機會難得
不過見到呢種情況之後呢
佢真係冇得救㗎喇，呢個時候仲企喺度
我呢部新電影嘅主角就決定係你喇
我是誰？
胖可丁…
太好喇，好大眼
噉樣話唔定我哋好快就可以成為明星㗎喇
唔係啩
保大鴨都做到主角
呢個世界真係咩都有可能
Biggabiggab
我已經等唔切喇，即刻開始拍攝啦
導演呀，其實呢部電影大概係點㗎？
你想知咩？
係啊
好啦，大家一齊嚟睇下
最偉大嘅愛情寶可夢電影嘅故事大綱
自從胖可町同可大鴨相遇嘅嗰一日開始
佢哋兩個就墮入愛河
但係命運註定佢哋冇可能喺埋一齊
因為佢哋分別隸屬兩個敵對嘅寶可夢集團
身份非常尷尬
噉樣鬥爭係冇意義𠸏
係啊，大家和好啦
但係就喺呢個時候…
唔知邊個喺某個暗角向胖可町射出一支箭
危險啊
飛埋嚟嘅箭射中咗飛身擋箭嘅可大鴨
突然中箭嘅可大鴨就
喺胖可町嘅懷抱入面慢慢眯埋眼
兩隻寶可夢之間嘅愛情
最後化解咗兩個集團持續多年嘅仇恨
好一場悲劇啊
呢個可歌可泣嘅
劇本拍成電影一定好受得啊
呢個故事聽落咁熟𠸏？
好感動啊，真係好感動啊
我喊到收唔到聲啊
請你畀我一齊幫手參與拍攝啦
我都想啊，畀我幫你手吖，我都想啊
係噉好啦，咁辛苦你哋啦
冇咁準𠸏？
太好喇
我哋咁啱嚟到呢度露營真係好啊
我都係噉話啊，好
噉我哋就由第一場開始啦
你哋睇住嚟喇畀你哋見識
下邊個先係真正嘅明星啦
阿帕怪，橡彈瓦斯
喂啊，你哋喺度搞乜嘢啊？
佢哋本來都好有信心可以成為明星㗎
但係胖海鷗搞到佢哋身心受到創傷喇
喵
這個蠢材
你哋仲想喺度頹到幾時啊？
冇錯喇，起身啦
成為明星嘅路唔止難行，仲好長㗎
一啲都唔容易
只係一兩次失敗啫，算得上係啲咩喎？
用今日嘅失敗作為明日嘅動力
噉先至可以開創一片天𠺢嘛，係咪？
嚟啦
大家一齊向住成為明日之星嘅目標加油啦
係青春啊，喵
好啦，終於嚟到最後一場喇，吓？
咁快做到最後嗱？
跟住落嚟就到兩個寶可夢集團嘅對戰
要激烈啲，一口氣做到最後啊
而家已經冇乜菲林剩
所以要一體搞掂佢嗄，教你哋啦
好，就係噉樣喇
就注入多啲仇恨嘅情感，畀多啲眼神
冇錯，就係噉喇，嚟啦，打燈
攝影機就係…
Ready？
Action
要風
畀畀你，用起風啦
好啦，要雨
海星星，使出水槍啦
跟住落嚟就係關鍵喇
Hit Control
雷音
一打雷啊
做得好啊，即刻開始對戰
皮卡
好喇，到最重要嘅場喇
你哋兩個準備好未啊？
粉紅？
喂啊
粉紅…
粉
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟事成嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係我判官型嘅黑暗日子
冇錯喇，咩啊？
我係唔會畀你哋妨礙拍攝㗎，火箭隊
噉多位，一齊上啦
變身
你哋做咩啊？
好快啊，導演
而家點算啊？
熱鬧啲唔好咩？
我哋都一齊上啦
大家跟住我嚟，導演
唔好輸啊，皮卡丘
大家幾好吖嘛？
我係嚟自增生鎮嘅小智啊，今年十歲
我嘅夢想係成為捕鯨夢大師啊
我係熱愛水屬性捕鯨夢
温順又俏皮嘅美人魚
世界級美少女殿下
呢個角度會影得我比較靚仔
做咩啊？
好戲在後頭吖嘛
就係噉一嚟攞着數㗎喇，皮卡丘
毒尾
火遁眼
呱
點解淨係得你冇事喺度㗎？
邪惡嘅一方係會得到最終嘅勝利
現實中嘅邪惡係比現實中
嘅正義更加有實力啊
火戰隊，你哋好快啲放返大家喇喎
本夏嗲
火大鴿，而家得返你喺度咋
做隻有用嘅鴿，救返大家啦
好大啱啊，你仲喺度等咩啊？
快啲使出絕招啦，救大家啊
放下佢，快啲啊…
快啲啊
畀時間畀你騰嚟騰去啦，正經啲啦
係喇，係可達嘅念力啊
係噉唔通…
我哋今次…
都係要同平時一樣
好討厭嘅感覺啊
成功喇
開大眼
蚊香…
你冇事吖嘛？
可大眼
好啦，大家一齊歡呼啦
耶
卡塔
呢個鏡頭簡直係神奇頂級超長啊
我果然係個天才
掛住幫手拍攝
結果我哋乜嘢突訓都冇做到啊
不過總算叫做多咗一個美好嘅回憶吖
而且仲識到有相同理想嘅朋友𠻹
我哋就喺寶可夢聯盟先分勝負啦，好啊
不過到時唔會手下留情㗎喎
我好期待啊
有feel啊…
以寶可夢聯盟為目標嘅少年少女
佢哋之間嘅夢想同友情
我決定咗喇，下一個項目會係青春電影
到時你一定要畀我做主角㗎，吓？
我都想啊，我會考慮下𠸏，電影嘅夢想
而且係大家嘅夢想
係嘅，大師
可以大家一齊分享夢想
係令人好興奮嘅事
不過講起上嚟
小智佢到底幾時先至會
開始佢嘅自主訓練呢？
定啲啊，千祈唔好兩頭擺
得喇，我知道㗎喇，喵
郁少少都唔得㗎
呢種先至係有今生冇來世嘅場面啊
點解偏偏冇人影低㗎？
學game on，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學game on，將聲伴奏
不要鬧，手牽手，一氣唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱夢莫人化石翼龍
雅斯特克龍、鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、黑火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探知夢幻
喵
我係喵喵各位忠實嘅
觀眾係咪一直都好好奇
點解我喵喵會識講人話嘅呢？
你哋一定好想知道㗎喇，係咪呢？
好啦
我打個電話畀監製
叫佢留返一集畀我慢慢講先啦下一集：
「精靈寶可夢」
喵喵至高
大家都一齊聽下我嘅秘密故事啦，喵